嗨，大家都去看魔术表演，想知道他们在世界上是如何做的
好吧，你并不孤单，而是魔术师将技巧放在首位
秘密，直到现在偷看它们几乎是不可能的
在天鹅绒窗帘后面，并学习如何通过这些来打动您的朋友
一流的魔术技巧po不，我还在这里
[音乐]悬浮，如果您曾经去过
魔术表演或看过才华横溢的街头表演者，您可能已经见过某人
悬浮在地面上，在很多时候，它令人信服
古老的悬浮技巧背后的秘密是隐藏的保持机制
他们使用您可能已经注意到执行此技巧的人都穿衣服
从头到脚或穿几层，这是隐藏
机构夹持机构由三个部分组成：一个扁平的实心基座和一个杆
附着在站起来的底座上，从上面伸出来的欢呼声像一块
杆的底部被地毯或坐在上面的人覆盖
伪装成从地面或与人牵着手杖的手杖
空中的人正坐在这把升降椅上，衣服在上面
它的顶部看到了谜团解决了一只手
铅笔轨道，这个技巧非常简单，但仍然给您留下了深刻的印象
是钢笔或铅笔，手表或手镯，又是长硬物体，又是铅笔
做到这一点，穿袖子也很聪明，可以轻松隐藏您所要拍摄的物体
首先要隐藏起来，拿起铅笔，然后将其水平放在左手
当您将手翻转过来时，您的手掌和铅笔会迅速面对地面
用您的食指将其放在对面
手用食指偷偷地抓住你的手腕
如果您的朋友猜您正在执行此操作，请在适当的地方书写铅笔，这很好
因为您将更进一步
因为您已经在袖子上种了一个类似的物体，所以通过聊天来分散他们的注意力
当您将其拉出手表或手镯时，将其拉出
应该伸到您的手掌上，将魔术笔放在您的手掌上
再次握住手，但这一次始终是地面坚硬的物体
将铅笔固定到位，而另一只手则可以自由地拨弄
魔术师将普通智能手机插入瓶中的手机
一只手握住一只手，另一只手握住瓶子
被困在瓶子中以执行此魔术师魔术师的手指
袖子上几乎看不到，它是一个很小但很锋利的刀片
魔术师拿着瓶子准备挥动手机时滑动手机
当他们这样做时，将瓶子移交给他们，他们迅速地将一条线切成
轻松地将它们塞入瓶中，然后将手机轻松滑入瓶中，如此简单却又
因此，将悬浮的泡沫杯铆接起来似乎是一个愚蠢的时刻，但是
当你在人们面前做这件事时，它看起来真的很酷
拿一个聚苯乙烯泡沫塑料杯向观众展示它上没有孔或任何秘密斑点
它说出某种魔法咒语并挥动右手以分散他们的注意力
您正在执行此操作，用左手握住聚苯乙烯泡沫塑料杯，然后轻轻推入
拇指穿过它，然后左右挥动双手的手指，抬起杯子
上下它看起来就像是悬浮的
餐巾纸读心技巧得到一张看不见的餐巾纸
并要求他们在背面用大字母写一个字不要偷看
在开始此技巧之前，请确保您的智能手机正坐在您的下方
单词一旦写在餐巾纸上，桌子将面朝上显示为空白
可以坐在桌子旁边，在手机上来回挥舞着它，你可以说
就像看到我看不到餐巾纸上的字眼，就像你说的那样
当你在餐巾纸上挥动餐巾纸时，会向下看手机
反映在屏幕上，您在餐桌旁的朋友会认为您很通灵
通过橡皮筋融化才能完成此技巧，您需要放置两个橡皮筋
一只手套在您的食指和拇指上，使表带互锁，因此
您无法将它们彼此移开，以使它们在各个过程中神奇地移动
手指，这样您就可以分开双手拉住右手的中指
用同一只手在食指上快速转移
现在，将指针拉紧到中指上，向上提起相同的带子
用食指稍微松开中指握住的那一块
您现在应该可以将乐队分开了，可以链接到一个偷偷摸摸的回形针
在稀薄的空气中，您将需要一张美元的钞票和两张纸
夹子拿起钞票，然后将手风琴式折叠成三分之二
第一个回形针到美元顶部，它的较短端面对您
现在将第二个回形针连接到帐单的背面和中间层
有趣的部分是，用另一只手快速推动纸币的两端
当您将它们从地板上捡起时，它们会夹在空中
一起
将香蕉切成薄片而不剥皮，这个技巧给人留下深刻的印象，您就可以吃了
香蕉紧紧绑住香蕉并保持果皮完整，然后用别针戳一下
放入香蕉中并摆动一下，最终将其切成均匀的碎片
不用去皮就可以将香蕉去皮在别人面前露出来
它已经被预先切好了，他们的下巴垂下来，你可以弹出一块美味的
香蕉中存在反重力水悬浮迷航爱情特写魔法
准备这个技巧，您将需要一整瓶水和一小部分
可以盖住瓶子开口的扁平塑料切开了这块塑料
大小与瓶盖相同，现在在瓶盖的中央戳一个洞
这块好了，现在该诀窍了
取一整瓶水，倒过来放在没有盖子的水槽上
向观众展示水可以从塑料片中流出
用您的备用手将手指放在瓶子的上方
打开一秒钟以确保现在将塑料固定在此处
您将瓶子倒过来，似乎是水被挡住了
现在，通过摆出牙签，您真的可以给观众留下深刻的印象
一次装一个瓶子的诀窍是让它们进入小孔，是的
太酷了，神奇的动笔，您只需要一个
先用笔和平坦的表面在您的裤子上擦一下笔，然后说输液
静电魔术成笔，这只是分散注意力的地方
在平坦的表面上，并假装将精力集中在表面上
将手稍微放在它上面，然后将食指向外
不会太明显地轻轻敲击笔
移动它可能需要一些练习才能学会不吹它，对不起，我不能
自救
残破的沉船曾经见过令人难以置信的破烂的美元钞票把戏戴维
科波菲尔（Copperfield）著名的几年前导入，您将要确切学习
它是如何做到的，魔术就在技巧中所用的磁性铅笔之内
铅笔被切成两半，但由于里面有一块磁铁，它保持了连接状态
可以将它一分为二，而不必撕任何东西
当你用美元把铅笔包起来时，铅笔简直会破裂
铅笔通过后，美元看起来像被撕成了两半
看到美元仍然整齐整齐吧
因此，您知道哪些令人印象深刻的魔术？
评论中的秘密不要忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅保持光明的一面